{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural

\f0\fs32 \cf0 Lire la Bible.
\fs28 Faites votre choix {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.bible.com/fr/versions"}}{\fldrslt parmi des centaines de langues et traductions bibliques}}. Comparez deux versions c\'f4te \'e0 c\'f4te. Vous pouvez m\'eame choisir la taille d'affichage et de police. Faites de votre exp\'e9rience de la Bible ce que vous attendez.
\fs32 Etudier la Bible
\fs28 Surlignez avec votre couleur pr\'e9f\'e9r\'e9e, sauvegardez vos versets bibliques pr\'e9f\'e9r\'e9s, et prenez des notes \'e0 propos de ce que vous apprenez. Non seulement vous passez le temps dans la Parole de Dieu, mais vous b\'e2tissez aussi une histoire de votre interaction avec la Bible.
\fs32 S'abonner aux Plans biblques.
\fs28 Parcourez la Bible en entier, concentrez-vous sur un sujet, ou lisez une pens\'e9e d'un enseignant qualifi\'e9. Choisissez votre plan et chaque jour vous trouverez une s\'e9lection rien que pour vous.
\fs32 Prenez la Bible avec vous.{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://bible.com/download"}}{\fldrslt 
\fs28 T\'e9l\'e9chargez}}
\fs28  gratuitement la Bible App sur tous les appareils mobiles. Quand vous utilisez l'application mobile, vos notes, favoris, surbrillances, et plus seront automatiquement synchronis\'e9s sur tous vos appareils.\
}